Repository: PhilipsTest/iOS-Test
Catalog: Source/dcc/Source/Library/PhilipsConsumerCare/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant_hk, zh_hant_tw

# dcc_location_consent_title
source: Location consent
ja: 位置データに関する同意
ko: 위치 동의
zh_hans: 位置许可
zh_hant_hk: 位置同意
zh_hant_tw: 位置许可
